ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 20 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นาย ภควตา คุลนิจ)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว วิมลวรรณ)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว สุพัตรา)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว ชัยพร ชัยวงศ์)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว วรรณวดี)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว นวลพรรณ แซ่บ)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว อรัญญา แสงทอง)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว สมใจ แก้ว)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว ศิริกา สำหรับ)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด